Schlampe, rede keinen Unsinn, Schlampe!
Fick dich, Schlampe! Fick dich, Schlampe, denn du bist
ein verdammtes Wesen! Ich bin ein verdammter Bastard,
der Chef der
ATSK, und du bist ein verdammter
Idiot.
Fick dich selbst!
Du rennst!
Du.
Verstehst du, dass das hier verdammte Schwuchteln
sind?
Ja, ich laufe.
Das ist der Beweis, ich bin eine verdammte
Schwuchtel! Ertränke dich.
Scheiße, und.
Bring mich weg von dort!
Schlampe, ich habe mich mit 15, 16, 17
in Schwierigkeiten gebracht!
Was wird passieren, hat er dich erwischt, Schlampe?
Jetzt schnappen Sie ihn sich und bringen Sie ihn
an die Front, verdammt noch mal!
Nimm es! Ihr verdammten Kreaturen, ihr Schlampen!
Ihr seid verdammte Kreaturen! Verstanden?
Und beschimpf mich nicht!
Ich habe ihn großgezogen, und du
bist wie... Was hast du gemacht, sag
es mir?
Du bist sogar in den Norden gegangen, du bist
ein totaler Versager, oder?
A?
Das Bezirksgericht Primorsky in Odessa hat gegen einen
Mann entschieden, der verdächtigt
wird, einen Radfahrer angegriffen
zu haben.
Die Staatsanwaltschaft überprüft,
ob er Verbindungen zum TCC hat, wie
Zeugen aussagen.
Der Vorfall ereignete sich am 6. November.
Das Filmmaterial zeigt zwei Personen,
die aus einem Kleinbus
rennen, wobei
eine von ihnen einen Radfahrer
anfährt.
Als das Opfer zu Boden
fällt, kehren die Angreifer zum Auto
zurück und verlassen den Tatort.
Am Morgen um 7:20 Uhr rief der Hausmeister an, um mir mitzuteilen,
dass mein Mann von einem Auto aus dem Central Circle angefahren worden war.
Es waren zwei Busse. Sie trugen Sturmhauben.
Sie fuhren vor und rammten mich, während ich gerade unterwegs war.
Und sie sagten obszöne Worte.
Ich zog mich an und rannte
natürlich los.
Sie haben weder einen Krankenwagen noch
die Polizei gerufen.
Der Mann lag mit Diabetes mellitus im Krankenhaus,
die
Diagnose lautete, dass er Insulin benötigte.
Er lag und starb auf dem Asphalt.
Er befindet sich derzeit auf der Intensivstation.
Er hat eine gebrochene Rippe von der ersten bis zur neunten,
ein gebrochenes Schulterblatt, eine gebrochene Hüfte
und ein komplett
gebrochenes Gelenk.
Sie werden ihn jetzt nicht
operieren, weil sein Gesundheitszustand
sehr instabil ist.
Zucker muss sozusagen angepasst werden, ebenso
wie alles andere,
denn schon die geringste Schuld
wurde durchbrochen.
Feld von Galu, um zu versuchen, den
Verdächtigen mit Barrieren aufzuhalten. Bitte.
Das Gericht wird seine Folter genehmigen und
den OLEX-Zuckern die gleichen laufenden
Gebühren in Bezug auf Trimania gemäß
dem Gesetz für einen Zeitraum von
60 Tagen ohne das Recht, die Bildschirmschoner
zu verfolgen, hinzufügen.
Der Verdächtige und sein
Anwalt diskutierten über Hausarrest
mit elektronischer Fußfessel.
Ich bitte darum, dass nach Möglichkeit
alternative rechtliche Bedingungen
für den
Hausarrest gelten.
Wenden Sie die rechtlichen Bedingungen für
den Verdächtigen Taha Khaliad so
an, dass er bis zum 4. Januar
2026 unter Bewachung in der Abteilung des
ODESSA ISOLATORY INSURANCE SERVICE festgehalten
wird, ohne
die Stärke der Bewachung festzulegen.
... ...
...
Oh mein
Gott.
HUND BELLT
Los
geht's.
Geh raus, Schlampe!
Die Spiele sind vorbei! Die Leute sind gekommen,
Schlampe!
Er, dieser Mistkerl, wurde zwischen den
Autos regelrecht zerquetscht.
Ah, zwei Räder.
Schlägst du eine Frau?
Schlägst du eine
Frau? Schlägst du eine
Frau?
Schlägst du eine Frau? Schlägst du eine
Frau? Schlägst du eine Frau?
Schlägst du, schlägst du eine Frau?
Schlägst du, schlägst du eine
Frau? Schlägst du, schlägst du
Oh verdammt,
ich werde dich verprügeln!
Sag es.
Wenn er ins Krankenhaus eingeliefert wird,
bitte.
Afanasiev? Ja.
Oder jemand anderes.
Ich werde schießen!
Bitte!
Leute! Meine Lieben! Hilfe! Bitte, gebt
mir einen Termin!
Bitte! Bitte! Oh,
bitte!
Ach bitte!
Bitte! Bitte!
Bitte!
Ach bitte!
Bitte! Bitte!
Bitte!
Bitte.
Geh weg.
Okay, geh weg.
Weg da. Weg da, weg da.
Bitte. Niemandem, niemandem, niemandem. Was
bist du, ein Tier?
Ich kann es einfach nicht alleine schaffen.
Bitte.
Ich werde dich jetzt erwürgen, du Bestie.
Binde den Hund fest.
Dann binde ich es fest.
Ich weiß.
Weißt du?
Nein. Warum?
Du bist eine Schwuchtel, eine Hure.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Tschüss, alle zusammen.
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Fortsetzung
folgt...
Was macht ihr denn da?
Was machst du denn da?
Was machst du?
Also, bist du glücklich? Du hast es verstanden, oder?
Lasst den Mann gehen!
Kreaturen.
Verdammt, das sind doch nur Kreaturen!
So wird das alles im
Internet ablaufen!
Rinder!
Einfach nur Bestien!
Nein.
Kein Boden für dich, keine Abdeckung!
Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Bitte
sagen Sie mir den
Grund für die Anfrage!
Nimm deine Hände weg!
Lass mich los! Lass mich los! Lass mich los!
Lass mich los! Lass mich los! Lass mich los! Lass mich los!
Lass los!
Lass mich los! Lass mich los! Lass mich los!
Loslassen! Ja!
Nimm deine Sturmhaube ab!
Nimm deine Sturmhaube ab! Los,
verschwinde von hier!
Löscht das Feuer! Hätten sie es nicht zurückgedrängt, wäre alles vorbei gewesen!
Hier!
Weil wir das hier
so machen!
Ich wünschte, sie würden diesen Jungen freilassen
und ihn sofort hängen!
A-a-a!
Du.
Du schließt das Gitter,
du schließt das Gitter.
Ich werde daran arbeiten
und es
in den sozialen Medien veröffentlichen.
Ich spreche Sie persönlich an.
Er.
Festival-Stil. Keine Safes.
Ich habe den Jungen.
Hier, wenn Sie bitte so freundlich
wären, diese Männer sind nicht in Form.
Hier.
Fick dich, verdammt, Schlampe, nimm
es, fick dich!
Sie werden selbst laufen.
Was ist mit dir selbst?
Was, du selbst? Scheiße.
Hast du es vergessen? Scheiße, Scheiße, Scheiße!
Nimm es, verdammt!
Das sind die Menschen ohne Uniformen.
Das sind ganz normale.
Menschen, sie sind ohne Gestalt,
sie haben nichts.
Wir graben nicht, ich bin hierher
gekommen, sehen Sie, die Leute rennen, fallen zu Boden,
ich bin hierher gekommen... Nein, sehen Sie, sehen
Sie, sie haben den Kopf zurückgelassen, sehen
Sie, sie haben den Kopf
zurückgelassen, sehen Sie, sehen Sie?
Und wer?
Herausgezogen, wovon redest du?
Es waren Polizisten dort.
Mein Sohn ist verschwunden.
Ich habe drei Tage lang gesucht.
Ich ging abends nach Hause.
Am 27.
Ich ging um 23 Uhr nach Hause, und der
andere, der im Garten in Havana, war verschwunden.
Ich habe danach gesucht, konnte
ihn aber nicht finden.
Ich habe die Polizei kontaktiert.
Sie sagten zu mir: Sie sagten zu mir: „Diensthabender Beamter, geben Sie mir
bitte eine Kopie Ihres Reisepasses. Haben Sie einen?“
Ich sage ja. Hast du ein Telefon?
Ja. Ich werde es am Computer überprüfen.
Er drückte darauf und
sagte: „Ihr Sohn ist im Krankenhaus
11 in der Vorobyov-Straße.“
Ich sage, was ist passiert?
Wir wissen nicht, was passiert ist.
Ich sage, was macht er denn da? Ich sage, wir
wissen es nicht.
Woher haben sie den Krankenwagen geholt?
Wir wissen nicht, woher.
Ich bin ins Krankenhaus gefahren, aber
es war schon zu spät.
Am zweiten Tag erkannte ich den Arzt, der die
Operation durchgeführt hatte.
Was sie aus Greek 42 mitgebracht haben, aus
der Polizeistation, wo ich es herausgefunden habe.
Und sie haben es nicht zugegeben.
Können Sie sich das vorstellen?
Ich sah ihn im Koma und fand ihn.
Kurz gesagt, sie brachten ihn nach Trischeto.
Er ging um 23 Uhr los und
kam um 3 Uhr morgens auf der Polizeiwache an.
Niemand weiß, wohin er gebracht
oder wo er geschlagen wurde.
Sie entfernten sein Hämatom und
schnitten ein Stück Knochen heraus.
Sie sagen, wenn sie ihn 20 Minuten später
gebracht hätten, hätten wir ihn nicht retten können.
Und die Polizei wollte keine Aussage von mir
oder sonst irgendetwas aufnehmen.
Dann akzeptierte sie und log, dass seine
Freunde ihn mitgenommen hätten und wir nicht wüssten, wo er sei.
Er sei dort hingefallen und habe
sich den Kopf am Bordstein gestoßen.
Es wird niemals Gerechtigkeit in
unserem Land geben, solange
sich unsere Regierung
nicht ändert.
Wer macht solche Gesetze, dass Menschen
auf der Straße festgenommen werden?
Ein Mann geht zur Arbeit, wird erwischt und geschlagen.
Bist du verrückt?
Wovon redest du?
Was machst du da? Was machst du da? Was machst du da? Was?
Was machst du da? Was machst du da?
Wovon redest du?
Was machst du da? Was machst du da? Was machst du da?
Du schreist vor Freude.
Los geht's! Los geht's! Los geht's! Los geht's!
Gegangen!
Warum versteckst
du dich,
warum hast du Angst? Verdammt?
Schubse sie nicht mit deinen Händen, du!
Banditen! Banditen!
Banditen! Banditen! Banditen!
Banditen! Lasst mich los, Banditen!
Banditen! Banditen! Ich, Banditen!
Lasst mich los! Banditen!
Banditen! Wo? Banditen! Banditen!
Banditen! Banditen! Banditen!
Wo? Wo? Wo? Wo? Wo? Wo?
Wo? Wo? Wo? Wo? Wo?
Wo?
Wo? Wo? Wo?
Wo? Wo? Wo? Wo? Wo?
Wo? Wo sind die Drogen, verdammt, zeig
sie mir, verdammt, ja?
Da ist
noch
einer aufgetaucht, verdammt.
Ich bin
Bürger der
Ukraine!
Na und?
Du sollst Menschen beschützen,
nicht sie verspotten.
Weißt du das oder nicht?
Weil dir alles auf den Kopf
fallen wird.
Das ist es, was ich sage. Es ist
klar, dass heute Menschen nicht vorgeführt wurden,
unrechtmäßig angehalten wurden,
mich angegriffen haben, mich geschubst haben,
mich gestoßen haben.
Was hat er gesagt? Was hat er gesagt?
Wo ist dein Reiseführer? Wo ist dein Reiseführer?
Ich weiß, was er gesagt hat.
Wo ist dein Führer? Ich weiß, was
er gesagt hat. Wo ist dein Führer?
Ich weiß, was er gesagt hat.
Wo ist Ihr Führer? Ich weiß, was
er gesagt hat. Wo ist Ihr Führer?
Ich weiß, was
er gesagt hat. Wo ist dein Führer?
Ich weiß, was er gesagt hat.
Wo ist dein Führer? Ich weiß, was
er gesagt hat. Wo ist dein Führer?
Ich weiß, was er gesagt hat.
Wo ist Ihr Führer? Führer? Ich weiß, was
Freaks, schaut mal, was die da machen.
Die Polizei steht
bereit, ich werde Sie jetzt festnehmen und
Ihnen die gerichtliche Entscheidung über Ihre Mobilisierung
zeigen. Jetzt zeigen?
Die Entscheidung des Gerichts lautet auf
diese Mobilisierung.
Ich zeige es dir gerade,
und du lässt es sofort los.
Glaubst du, sie haben Angst
vor der Kamera oder
so? Hör mal, Ukrainer,
wer bist du überhaupt? Spielst du
mit Sprachen herum oder so?
Ukrainer, kämpft ihr? Seht mal, Leute,
ein Krieger. Ein Krieger, 21 Jahre alt, besiegt
einen Mann, der
50 Jahre alt ist. Ein Krieger, verdammt, ein
riesiger.
Wir sehen uns dort, YouTube-Star, Freunde.
Seht mal, das ist unser
Freund, ein kranker Mann. Schaut
euch an, was sie tun.
Hör mal, ich zeige es dir gerade.
Ich zeige es Ihnen jetzt.
Die Entscheidung des Gerichts ist einfach.
Rechtlich. Ich bin Rechtsanwalt. Ich bin Rechtsanwalt.
Ich bin Rechtsanwalt.
Das Video wird verbreitet werden.
Dieses Video wird verbreitet werden.
Hör mal, wurdest
du getroffen?
Wurde das Auto angefahren? Können Sie das bestätigen?
Es ist auf Video.
Alle.